RVCA　「ダウン黒」
　中綿入りで保温性も抜群なジャケット。フードがスポーティな印象をプラスします。
　胸元にあるRVCAのタグがさりげないアクセントに。
　いつものコーディネートに合わせるだけで、こなれたカジュアル感を生み出せます。
　【RVCA:ルーカ】
　アクションスポーツに留まらず、アパレルとの境界線を越えた想いがブランドに反映され、RVCAは自由な発想展開が出来るライフスタイル、トレンドから触発を受けデザインをしている。RVCAは、多種多様なカルチャを取り入れつつ、個々を主張したいライフスタイルを送りたい人に向け、ブランドを発信し、また同じ考えを持つデザイナーズグループによって創り出されているブランドである。水、油、空気、土地、破壊、工業事業、アート、サイエンス、国外、国内、アナーキー、過去、現在をリプレゼントしているのがRVCAである。 RVCAの理想として、今日、明日、そのあとに続く人生、そして本質的なカルチャー、 それらはやはり強い家族の絆、地域コミュニティーへの貢献を掲げている。
　品番：BC042-770/RVCA メンズ VISOR HOODED PUFFER ジャケット【2022年秋冬モデル】

RVCA　「ダウン黄色」
　中綿入りで保温性も抜群なジャケット。フードがスポーティな印象をプラスします。
　胸元にあるRVCAのタグがさりげないアクセントに。
　いつものコーディネートに合わせるだけで、こなれたカジュアル感を生み出せます。
　【RVCA:ルーカ】
　アクションスポーツに留まらず、アパレルとの境界線を越えた想いがブランドに反映され、RVCAは自由な発想展開が出来るライフスタイル、トレンドから触発を受けデザインをしている。RVCAは、多種多様なカルチャを取り入れつつ、個々を主張したいライフスタイルを送りたい人に向け、ブランドを発信し、また同じ考えを持つデザイナーズグループによって創り出されているブランドである。水、油、空気、土地、破壊、工業事業、アート、サイエンス、国外、国内、アナーキー、過去、現在をリプレゼントしているのがRVCAである。 RVCAの理想として、今日、明日、そのあとに続く人生、そして本質的なカルチャー、 それらはやはり強い家族の絆、地域コミュニティーへの貢献を掲げている。
　品番：BC042-770/RVCA メンズ VISOR HOODED PUFFER ジャケット【2022年秋冬モデル】

CONVERSE　「パーカー白」
　2022AW CONVERSE/コンバース ワンポイント刺繍 フード切替 プルパーカー フーディー
　▽CONVERSE/コンバース
　1908年、アメリカ・マサチューセッツ州で創業したスニーカーブランド。
　オールスター・ジャックパーセルといったスニーカーの雛形とも言えるモデルを多く開発し、日本そして世界中で愛されている。
　CONVERSEのアパレルアイテムやバッグは、シューズが日本で広まった後に製造された。
　当初はカジュアルアイテムとして国内有名ショップで販売されていたが、近年のスポーツ・ストリートファッションの流行で人気が沸騰。
　国内の高級百貨店にもオンリーショップを構えるなど、ブランドが高く評価されている。
　▽素材
　スポーツブランドらしい上質な綿100%/素材を使用｡
　程よい厚みで､肌触りの良い裏毛素材を採用､ロングシーズン着用していただけます｡
　▽デザイン
　しっかりとしたリブの付いたアメカジ､スポーツテイストのスウェットパーカー｡
　フロントにアイコンとなるコンバースミニシューズ刺繍がシンプルパーカーに映える１着です｡
　ワントーンタイプとフード別配色の２デザイン展開です。
　一般的なサイジングで企画されたスタンダードフィットモデル｡
　ビッグシルエットで着用されたい方は、サイズアップするのがオススメです。
　▽コーディネイト
　ラガーシャツ、ボーダー、リンガー、ラグラン、ハイネック、ハーフジップ、カレッジロゴと共に今期マストアイテムのブランドワンポイントロゴ刺繍トレーナー。
　バギーパンツ、シェフパンツ、イージーパンツ、ジョガーパンツ、ワイドパンツ、カラーパンツ、カーゴパンツ、デニムパンツ、と合わせたスタイルがおすすめ。ライトアウター、スタジャン、MA-1、ミリタリージャケット、ダウンベスト、ダウンジャケット、ボアジャケット、ウール素材のトレンチコートなどのアウターと合わせるとトレンド感アップします｡
　同色系のボトムスと合わせて､セットアップ風のワントーンコーデもイマドキです｡
　普段のサイズよりあえてワンサイズ大きいものを選んで､ゆったりとしたビッグシルエット､オーバーサイズでストリートスタイルに着るのもおすすめ。
　靴はスニーカーでカジュアルに、ローファーやブーツのような革靴でまとめるときれいめな大人コーデになります。
　ボディバッグやバックパック､ニットキャップ、キャップなどの小物とも相性抜群｡
　メンズ､レディース問わず着用できるユニセックスデザインの為､イベントやフェスでのカップルコーデ､友達同士のペアコーデにSNS映えするおすすめアイテムです｡

DIESEL　「アウター赤」
　品番：A08863RHAVA
　ブランドのクールなロゴプリントが目をひく中綿ジャケット。真冬の寒さも凌ぐ肉厚の本格的なフーデッドジャケットには撥水加工も施し実用性も◎。Tシャツとデニムとのシンプルなスタイリングでもコーディネートがきまるマストバイアイテムです。
　RATTLE TRAP　「アウター青」
　シープレザーで、長く経年変化を楽しみながら育てていけるレザージャケット。
　非常に丁寧にクロムなめしを行い、上品ながらも男らしい黒さを出した革を使用、ブランドらしい仕上がりに。
　＊シープ革(羊)なので柔らかく、肉厚で重厚な雰囲気を感じせると同時に、軽いのでストレスフリーで着用できます。
　＊ライナーも総裏仕立てで滑らかな着心地。
　＊丈は通常のシングルライダースより長めにとっており、大人な印象に仕上げた。
　ユニークな切り返しを採用しデザイン性を高めているだけでなく、ポケットの角度もポケットインしやすいよう気を配るとともに切り返しの位置との相性を考慮し、どの角度から見ても隙のないデザインを完成させている。
　【スタイリング】 
　●デニムパンツ、ブーツと合わせて無骨に！
　　白Tシャツや無地Tシャツ、オックスシャツ、ボーダートップス、パーカーやカーキシャツ等シンプルなインナーに、
　　デニムパンツとワークブーツで合わせるワイルドでラギットなコーディネート。
　　インナーをベーシックにすることでワイルドさと気品が両立した着こなしがおすすめ！　
　●キャップとハイテクスニーカーではずしたSTREETスタイル
    白いスニーカーやシンプルなスニーカーを合わせ、
　　ブルーやピンクのベースボールキャップを合わせたTOKYOらしコーディネート。
　　インナーにはビッグシルエットのTシャツがオススメ。

　●モノトーンキレイ目スタイル
　　カーディガン、シャツ（タイドアップ）で大人にこそ似合うコーディネート。
　　カラーはブラック、ホワイト、グレー系でまとめるのがポイント
  　パンツはスキニーパンツ、黒スキニー、サルエルパンツ、ホワイトパンツ等がオススメ。 

CITY　「ブルゾン黒」
　素材
　・パイル編みのボアフリースを使用
　・ボリューミーでまるで羊そのもののふんわり感
　・空気を含み暖かみのある立体的な表情とボアの柔らかさが特徴
　デザイン
　・肩はドロップショルダーで身巾はゆったりサイズ
　・リラックスサイジングでフロントを開けてバサッと羽織ると今年らしさが出ます
　・衿はスタンドカラーですが首元までジップを下げて衿を寝かせればレギュラーカラーのように使用することもできます
　・裏地は高級なキュプラ混を使用していますが防縮加工をしているのでご家庭で洗濯可能なイージーケアです

Jieda　「ブルゾン」
　素材
　・オリジナルの配色のリップル生地を使用
　・レーヨン、エステル、ナイロンなどの混紡素材は、吸湿性・吸水性に長けており、上品な光沢感があるのも魅力の1つ
　デザイン
　・シンプルなジップアップブルゾン
　・リラックスシルエット
　メーカー品番
　Jie-22W-RP-SH01

THE NORTH FACE　「アウター黒」
　メイン素材: 100% ナイロン
　素材構成: 100% ナイロン
　ウインドシェルとして幅広く活用できる2.5層のマルチパーパス軽量レインジャケット
　ワンハンドアジャスター対応フーデット
　フロントは止水ファスナーを使用し軽量性も重視

MEIGETU　「アウター白」
　メイン素材: ポリエステル
　素材構成: 100% ポリエステル
　【商品仕様】■素材：ポリエステル：100%　■サイズ(cm)：M、L、XL　■カラー：ホワイト、ブラック、ブラウン ■ご注意：生産ロットの原因で、袖と胸ポケットの英字ロゴの文字は2種類のバージョンががあり、予めご了承ください。
　【防寒性の高いボア】 ふんわりもこもことしたボア素材が空気を多く含むため、空気の層で保温力を維持する某完成の高い仕上がりです。羽織るだけでほんのりと暖かさを感じ、着ているうちに発生する熱を閉じ込めてくれ、真冬にも耐えられます。
　【お洒落なデザイン】ゆったり大きめのデザイン、体型カバーしてくれる柔らかなボアブルゾンで、程よくリラックス感があります。袖口と裾は伸縮性のあるパイピングで絞りを入れ、ちょっとしたアクセントになっています。防風効果が抜群です。
　【実用的なポケット】 襟に程よく高さを出し首元が隠されるハイネック、フワフワなフードも付いてます。そして左右にポケットがあり、すべて一般的なスマートフォンがすっぽり収まる深さを設けた使い勝手の良い作りで、秋冬の寒い日にピッタリです！
　【様々なシーンに活躍】ふんわり柔らかなボアは軽くて非常に着やすいです。シンプルでオシャレな厚手ジャケットは幅広いシーンで使えます。多様なカラーがご選択できます。 通勤、通学、デート、アウトドアなど、どのシーズンにも欠かせないアイテムです。

Mru　「アウター緑」
　メイン素材: 98% 綿, 2% ポリウレタン
　3Lサイズ= 肩幅53cm 身幅56cm 袖丈63cm 身丈73cm 着丈73cm （下札表示対応サイズ）胸囲112～120cm
　4Lサイズ= 肩幅56cm 身幅59cm 袖丈63cm 身丈75cm 着丈76cm （下札表示対応サイズ）胸囲120～128cm
　5Lサイズ= 肩幅56cm 身幅62cm 袖丈66cm 身丈78cm 着丈79cm （下札表示対応サイズ）胸囲128～136cm
　6Lサイズ= 肩幅56cm 身幅65cm 袖丈69cm 身丈81cm 着丈82cm （下札表示対応サイズ）胸囲136～144cm

Zon Smaids　「アウターベージュ」
　メイン素材: ポリエステル
　素材構成: 100% ポリエステル
　[ ゾン スマイズ ] ビッグシルエット フード付 パーカー ダボ系 ポケット スウェット ライト アウター スポーティー メンズ
　【 Styling 】　ドロップショルダーとオーバーサイズ感が際立つストリートパーカー ゆるっとした肩から腕までのドレープがよりオーバーサイズ間を際立たせます。 大きめパーカーは全体の大きさと顔を小顔に見せる効果もありますね。 フロントの大きめポケットはすっぽり入る大きさで機能性とデザイン性をプラスします。 フロントの腰元のワンポイントはシンプルな中で個性を引き立たせるポイント。 軽量化とゆるっと感を出すためにあえて裏地はないタイプでライトなアウター感を出します。 インナーを調整することでちょっと冷えた秋口、春先。真冬はニット系をあわせることで使いまわし度はかなり高いです。 今あるコーディネートにプラスワンできるシンプルスタイルなので是非色違いで購入してみてください
　【 Fabric 】　素材は保形性、肌触りそして軽量を優先したポリエステルベースの素材。 さらっとした肌触りと適度なストレッチはタフな利用ができるベストな素材となっています。 どちらかというとラフに着こなしたいあなたにはちょうどいい感じのラフ＆タフネスとなっていますよ。 素材はちょっと薄く感じる方もいるかもしれませんが、ゆるっと感を出すためにベストな厚みで、さっと羽織るにちょうどいい感じのアウタートップス。 トップスとアウターのいいとこどりのアイテムとなっています。
　【M】　着丈 64.0 cm、 袖丈 54.0cm、 胸囲 138.0cm、 肩幅 73.0cm
　素材： ポリエステル100 % ,　カラー：アプリコット

InnoBase　「アウター茶色」
　メイン素材: 綿
　素材構成: 100% 綿, 裏地：100％ポリエステル
　真冬の寒さでも安心できる非常に暖かいミリタリージャケット今登場！寒い冬を快適に過ごせるために何度も厳選した防寒性高いコットン素材を採用して作られただけでなく、内側にも保温性抜群のボアを敷き詰め、本格的な寒さにも大活躍間違いなしのアウターです。
　やや長めの丈は、暖かいだけでなく体のラインを強調し、スタイルより良く魅せてくれる効果抜群です。程良くカジュアルな雰囲気を演出しております。ボリューム感のあるネックとジッパーで着脱可能のフードに、比翼＆ジッパーのWクロージャー仕様、 機能的なフラップポケットと、こだわりぬいたディテールはこちらの特徴です。重たい印象もなく、ジャケット感覚でさらっと羽織ることが出来るオススメの一着です！
　人気のオリーブを含めた全4色の豊富なカラーバリエーションをご用意しておりますので、色違いで揃えても良いですね。サイズ展開はMサイズから4XLサイズと大きいサイズもご用意しておりますのでBIGサイズのお客様にも納得していただけるアイテムになっております。秋冬に活躍すること間違いなしの機能性抜群のアウターを是非お試しください。
　【SIZE:M】着丈70 身幅51 肩幅45 袖丈60　【SIZE:L】着丈72 身幅53 肩幅46 袖丈61.5　【SIZE:XL】着丈74 身幅55 肩幅47.5 袖丈63 【SIZE:2XL】着丈76 身幅57 肩幅49 袖丈64.5　【SIZE:3XL】着丈78 身幅59 肩幅50.5 袖丈66 【SIZE:4XL】着丈80 身幅61 肩幅52 袖丈67
　【スッタフ試着感想】IMAI 166cm/身长 60kg/体重 Lサイズ着用　ちょうどいい ITOU 173cm/身長 50kg/体重 Mサイズ着用　ちょうどいい ISURUGI 175cm/身長 75kg/体重 XLサイズ着用　ちょうどいい KATURAGI 180cm/身長 90kg/体重 4XLサイズ着用　ちょうどいい　

Champion　アウター「赤」
　メイン素材: 素材構成: ナイロンタフタ 表地:ナイロン100% 裏地:ポリエステル100%
　素材構成: 100% ナイロン
　左胸にロゴ刺繡
　裏地メッシュ
　SIZE:S 身丈:67cm 身幅:53cm 肩幅:44cm 袖丈:62.5cm 適応胸囲の目安:80-88cm 身長の目安:155-165cm
　SIZE:M 身丈:70cm 身幅:56cm 肩幅:46cm 袖丈:64.5cm 適応胸囲の目安:88-96cm 身長の目安:165-175cm
　SIZE:L 身丈:73cm 身幅:59cm 肩幅:48cm 袖丈:66.5cm 適応胸囲の目安:96-104cm 身長の目安:175-185cm
　SIZE:XL 身丈:76cm 身幅:62cm 肩幅:50cm 袖丈:68.5cm 適応胸囲の目安104-112cm 身長の目安:175-185cm

MascotShows　「犬着ぐるみ」
　斬新なデザイン：「MASCOTSHOWS」のイメージキャラクターはパンダです。パンダは中国の国宝であり、平和、統一、自由、愛を象徴しています。
　精巧な作り：一般的な着ぐるみとは違い。 私達の製品は通気性が良く、装着した際の視界もクリアです。お手入れも簡単です。扇風機がぬいぐるみに内蔵されているので、夏の暑さを心配する必要がありません。他の類似商品と比較して、ボリューム感があり、リアルで可愛いさにこだわっています。品質に絶対的な自信があります。
　サイズ範囲：適合身長160cm〜180cm、体重90KGまで。その他きぐるみ、着ぐるみ大人用のサイズをご希望の場合は、お問い合わせください。（特別に注文承ります）動きやすい装着感、アクテイブな動きが可能です。
　洗濯方法：軽い汚れは湿らせた布できれいに拭いてください。着ぐるみ汚れがひどい場合はクリーニング店に持ち込むことをお勧めします。※水に浸けたり、水没させたりしないでください。

NSPSTT　「バニーガール」
　【定番で人気のスタイル！】 ：様々なイベントにてお使い頂ける人気キャラ桜島麻衣の豪華な7点セットでご用意させて頂きました。 ワンポイントの丸い尻尾がとっても可愛らしく、大胆に肌を魅せるバニーガールのスタイルはセクシーな色気をたっぷり漂わせて華やかな存在感を放ってくれてバックスタイルにまでぬかりがありません。
　【ハイレグ効果で足長に見える】：バニースーツのハイレグデザインは女性が履くだけで足が長く見えるとっても魅力的な美脚に見せる効果があります。 更に、ストーキングも足を長く美脚に魅せてくれます。
　【セット内容】：「バニーガールレオタード」＋「襟」＋「リボン」＋「カフス」＋「ストーキング」＋「カチューシャ」+「ストラップ」。カチューシャの耳の角度は調節可能。背中に下の尻尾からファスナーが付いています。
　【サイズS】：「バスト76～84、ウェスト62～68、着丈58」(cm)。
　★【NOKIJPメーカー保証】：こちらの商品が一つずつ検品したが、万が一届いた商品は何か不具合ところがあるならいつでもこちらまでお気軽にお問い合わせください。至急に対応いたします！




■THE NORTH FACE...　　　アウター青
ノースフェイスは、1968年にアメリカのサンフランシスコでダグ・トンプキンス氏によって創設されました。
ブランド名である“The North Face”とは、「北壁」という意味があります。
そのロゴに入っている3本のカーブしているラインですが、世界三大北壁(スイス・アイガー、マッターホルン、フランス・グランジョラス）を表しています。
登山をするクライマーたちにも愛される、質とこだわりを感じます。

■製品へのこだわり、安心の品質とブランドの信頼感
ザ・ノース・フェイスの製品は、素材の選択から縫製、加工など製品の完成に至るすべての工程において厳しい品質管理基準をクリアしたものに限られています。
老舗ブランドだから「このブランドのアイテムなら大丈夫」という絶対的な信頼感がございます。

※ご覧のモニター・撮影環境により実際の商品と多少色味が異なって見える場合がございます。
予めご了承をお願いいたします。


COOPER FACT　黒アウター
デザイン/ディティール
-スタンドカラーのジャケット。
-表裏リバーシブル仕様。
-表はハリ感のある素材。裏はボアを採用。
-袖の付け外しも可能でベストでも着用可能で
全部で４WAY仕様。
-胸元にはFACTの刺繍ワッペンロゴ
-裾はドローコードで絞ることが可能です。

※その他
・重さ：850g


紫
ディテール】
・ビンテージ感のあるレトロなデザインが特徴のナイロンフリースジャケット。
・表側にナイロン、裏地がフリース素材を使用しているので、デザインだけでなく保湿性にも優れています。
・左胸のXLARGEロゴパッチがワンポイントになっています。

・透け感：なし
・伸縮性：なし
・生地の厚さ：普通
・裏地：あり
・シルエット：スタンダード



紫
【耐久性と着心地にこだわったアイテム！】
Carharttの原点に忠実でありながら、洗練されたデザインとクオリティを重視するさまざまな人に向け、Carharttのコア製品のアイデンティティを深く適応させアレンジしているブランド”Carhartt WIP”よりワークブルゾン"デトロイトジャケット"をご紹介！

●カーハートの定番モデル「J001」デトロイトジャケットを、リアルワーカーの声に応えて再設計したニュースタイル！
●タフな作りはそのままに、より馴染みやすくなったコットンダック生地が着心地を向上
●袖裏のキルティングライナーは温かさと袖通りの良さを両立
●コーデュロイで施された襟元がコーデを格上げ！
●ボトムスはトレンドのバギーパンツやフレアパンツ、カーゴパンツを合わせたスタイルが◎
●ヘビーウェイトパーカーやハイネックセーターなど首もとにアクセントを持ってくるのも◎




オレンジ
アウトドアブランド『LOGOS』からフリースブルゾンが入荷！

-デザイン・ディテール-
ナイロン素材とマイクロフリーズの切り替えデザインがお洒落なジップアップブルゾンです。
左胸にワンピントで配されたロゴプリントと、袖のオリジナルラベルがアクセントになったシンプルなデザイン。
保温性が高く柔らかな肌触りのマイクロフリースを使用しています。
袖口、裾は伸縮性のあるニットテープを使ったパイピングが施され、冷たい外気の侵入を防いでくれます。
タウンユースはもちろんアウトドアシーンでも活躍するフリースジップアップブルゾンです。

-ファブリック-
暖かく優しい肌合わりが特徴の裏起毛フリース素材です。

【LOGOS/ロゴス】
「水辺5メートルから標高800メートルまで」をキーワードに豊富なアイテムを展開するアウトドアの総合メーカーです。
1985年よりキャンプ用品の本格販売をスタートし、現在ではアウトドア向けの様々なアイテムでファッショナブルかつリーズナブルなアイテムが多く展開しています。



【BEN DAVIS(ベンデイビス)】CAR CLUB JACKET / 刺繍 ワッペン 襟付き フェイクメルトン スタジャン

ユニセックスアイテム

【デザイン】
起毛感のあるフェイクメルトンを使用した中綿入りスタジャン。袖は身頃と同素材。襟はステンカラー。右胸に刺繍、左胸、両袖、バックはサガラワッペンの豪華仕上げ！

【コーディネート】
今年のトレンドアイテムとして注目されているスタジャン。ロンTやニット、スウェットやパーカーなどの羽織りとして活躍間違いなし！
同ショップ内の カラバリ豊富な“ BEN DAVIS L/S POCKET TEE ( 02780064 ) ”と相性◎ストリートな着こなしに“ HEAVY SWEAT HOODIE ( 02780041 ) ”もオススメ！


《おすすめコーデアイテム》
・アウター
商品番号67193063　CORD PULLOVER JACKET / コーデュロイハーフジッププルオーバー
商品番号67193065　WINTER TRAIL JACKET / 古着風ワッペンコーデュロイボアジャケット
商品番号67192770　PUFFER JACKET / 中綿スタンドカラーパファージャケット

・トップス
商品番号67429126　BETTER DAYS CREW NECK SWEAT / ≪NAVAL別注≫ リブラインアーチロゴクルーネックスウェット
商品番号67429118　BUBBLE LOGO CREW NECK SWEAT / ≪NAVAL別注≫ バブルロゴ発泡クルーネックスウェット

・パンツ
商品番号54104697　BEN'S ACTIVE WORKERS PANTS / アクティブワークパンツ（イージーペインターパンツ）
商品番号67192766　SNOW WORKERS PANTS / ルーズシルエット カラースノーパンツ
商品番号68158523　MILITARY TWILL CARGO PANTS / ミリタリーカーゴパンツ

【サイズ感】
ワイドで抜け感のでるオーバーサイズシルエット､取り入れるだけで旬なストリートスタイルに｡袖幅と身幅をワイドに、着丈をやや短めに設定した今っぽいゆったりとしたシルエットに仕立てているので、厚手のニットやスウェットの上にも楽に羽織れます。

【生地】
通気性と速乾性に優れシワになりにくいポリエステル95% ポリウレタン5%のフェイクメルトン生地。
裏地も中綿キルトで、ポリエステルの布帛生地は着やすくさらっと羽織れるようになっています。
軽く着心地の良い生地は程良くハリやコシを備えた丈夫な素材で、肌触りもチクチク感が一切なく着ていてストレスを感じない着心地です。

BEN DAVIS （ ベンデイビス ）：
セレブリティにも、ストリートでも愛用されるBEN DAVIS(ベンデイビス）は、1935年にサンフランシスコで創業したワークウェアブランドです。今の時代にあったサイズ感、トレンドを融合し、着こなしやすい商品を展開しています。