G-Star RAW　「スウェット」
　メイン素材: 100% オーガニックコットン
　素材構成: 100% 植物繊維(オーガニックコットン)
　2020年秋冬商品
　ストレートフィット ・ラウンドネック ・マルチカラーのストライプデザイン ・セットインロングスリーブ ・ストレートの裾、リブ編みの縁、サイドスリット ・サイドにG-Star RAW織りラベル
　Fine Tone Cotton Stripe Knit Organic: オーガニックコットン糸を使いストライプ柄を編み上げています。
　ニット構造 ・100% オーガニックコットン ・オーガニックコットンは有毒な殺虫剤や化学肥料を使用せずに育てられたコットンです。 ・オーガニックコットンを栽培することは、土壌の質の向上、水質汚染の防止、生物多様性の保全につながります。オーガニックコットンを選ぶことで水の使用量を最大で60%節減することができます。 ・RAWサステナブルはG-Starコレクションが環境に与える影響を最小限に抑えることを考えた、地球に優しい素材で作られています。

GENUINE Dickies　「スウェット　灰色」
　メイン素材: ポリエステル
　LLサイズ= （実寸）肩幅52cm 身幅59cm 袖丈64cm 身丈72cm 着丈70cm （下札表示対応サイズ）胸囲100～108cm
　3Lサイズ= （実寸）肩幅53cm 身幅62cm 袖丈66cm 身丈74cm 着丈73cm （下札表示対応サイズ）胸囲106～114cm
　4Lサイズ= （実寸）肩幅55cm 身幅63cm 袖丈67cm 身丈77cm 着丈76cm （下札表示対応サイズ）胸囲112～120cm
　5Lサイズ= （実寸）肩幅57cm 身幅66cm 袖丈68cm 身丈77cm 着丈77cm （下札表示対応サイズ）胸囲118～126cm

United Athle　「スウェットネイビー」
　メイン素材: 綿52％、ポリエステル48％　裏起毛（表糸：綿100％）
　素材構成: 綿52％、ポリエステル48％　裏起毛（表糸：綿100％）
　[生産国]: 中国
　[素材]: 綿 52% ポリエステル 48%
　SIZE:S 肩幅:42cm 袖丈:57.5cm 身幅:49.5cm 着丈:64cm
　SIZE:M 肩幅:46cm 袖丈:60.5cm 身幅:55cm 着丈:68.5cm
　SIZE:L 肩幅:51cm 袖丈:60.5cm 身幅:56cm 着丈:70cm
　SIZE:XXL 肩幅:57cm 袖丈:64cm 身幅:65.5cm 着丈:81cm

GAP　「パーカー黒」
　メンズプルオーバーパーカー。
　引き紐付きフード。
　フリース裏地。
　クラシックなアーチロゴ。
　洗濯機洗い可。

GAP　「パーカー白」
　メイン素材: フリース
　素材構成: 100% コットン

GAP
　プルオーバー。
　フリース裏地。
　アーチロゴ
　ポケット。

BEN DAVIS　「スウェット赤」
　メイン素材: [本体] 綿/60%・ポリエステル/40% [リブ部分] 綿/95%・ポリウレタン/5%
　素材構成: [本体] 綿/60%・ポリエステル/40% [リブ部分] 綿/95%・ポリウレタン/5%
　【Mサイズ】肩幅55 身幅57 着丈66 袖丈63 cm
　【Lサイズ】肩幅59 身幅60 着丈69 袖丈64 cm
　【XLサイズ】肩幅63 身幅64 着丈72 袖丈65 cm

Champion　「スウェット白」
　メイン素材: 裏毛 本体:コットン100% リブ:コットン95% ポリウレタン5%
　素材構成: 裏毛 本体: 100% コットン; リブ: 95% コットン, 5% ポリウレタン
　左胸Cロゴ刺繍
　SIZE:XS 身丈:59cm 身幅:49cm 肩幅:41cm 袖丈:56cm 適応胸囲の目安:72-80cm 身長の目安:155-165cm
　SIZE:S 身丈:62cm 身幅:51cm 肩幅:43cm 袖丈:58cm 適応胸囲の目安:80-88cm 身長の目安:155-166cm
　SIZE:M 身丈:65cm 身幅:53cm 肩幅:45cm 袖丈:60cm 適応胸囲の目安:88-96cm 身長の目安:165-175cm
　SIZE:L 身丈:68cm 身幅:55cm 肩幅:47cm 袖丈:62cm 適応胸囲の目安:96-104cm 身長の目安:175-185cm

Champion　「スウェット灰色」
　メイン素材: 綿55%,ポリエステル45%
素材構成: 58% 綿, 42% ポリエステル
SIZE:XS 肩幅:44cm 袖丈:54cm ゆき丈:76.5cm 身幅:48.5cm 着丈:62.5cm
SIZE:S 肩幅:46cm 袖丈:56.5cm ゆき丈:79.5cm 身幅:50cm 着丈:64cm
SIZE:M 肩幅:47cm 袖丈:58.5cm ゆき丈:83.5cm 身幅:52.5cm 着丈:67cm
SIZE:L 肩幅:49cm 袖丈:61.5cm ゆき丈:86.5cm 身幅:55.5cm 着丈:69cm
SIZE:XL 肩幅:51cm 袖丈:62cm ゆき丈:88.5cm 身幅:58.5cm 着丈:71cm
Macoking　「スウェット緑」
　メイン素材: 綿82.4％　ポリエステル17.6％
素材構成: 綿82.4％　ポリエステル17.6％
【素材】肌に優しい生地を採用し、高品質な心地良い仕上がりです。柔らかくて、縫製にこだわり、耐久性を上げつて長く着用していただけます。体にフィットするリブ仕様の裾や袖口、動きやすく快適な着心地を実現します。
【ポイント】ｓ∼xl４サイズ展開、幅広い対応できます。特殊な色加工があり、いくら太陽光に暴露曝しても、水に洗ても色が薄くならずに長く着用していただけます。ネックの所に小さい三角のデザインが入り、味わいのあるカジュアルトレーナーになりました。
【適用シーン】シンプルなデザインで幅広いコーディネートに使えます。形が格好良くスタイリッシュなので、デートやお呼ばれ、仕事やオフィスはもちろん、ルームウェアやスポーツウェアとして、二次会などのフォーマルシーンにも大活躍です！シンプルなデザインで広範な調整に使用できます。また、春、秋は一枚で着用、冬場はインナーとしても問題ないです。
【男性に良いプレゼント】父への「父の日、敬老の日、還暦祝い、喜寿のお祝い、金婚式など」の良いプレゼント。旦那さんへの「結婚祝い/結婚記念日、いい夫婦の日」の良いプレゼント。彼氏への「誕生日、バレンタインデー、クリスマス、記念日」の良いプレゼント。息子さんへの「初給任、卒業祝い、成人祝い」の良いプレゼント。友達への「引っ越し祝い」の良いプレゼント。同僚や上司への「退職、定年退職、送別会」の良いプレゼント。

ZONJEE　「スウェット変なの」
　メイン素材: ポリエステル
素材構成: 100% ポリエステル
★【上質生地】上質なコットン生地を采用しています。コットンパーカーは、肌触りが柔らかく、耐久性があり、快適で弾力性があり、拘束感がありません。シワに強く、傷に強く、色あせない。立体裁断は縫合をより安全にする。
★【ファッションの詳細】色の組み合わせ、古典的なフード付きのスタイル、大きなポケットはファッションの潮流の雰囲気を作ります。春と秋に役立つアイテムとして、冬はアウターのインナーとしても人気です。厚手であたたかく、ワンステッチとワンラインのフーデッドパーカーは今季のファッションアイテム。
★【実用コーデ】秋冬メンズは、ゆったりしたパンツやタイツに長袖Tシャツを合わせて楽しめる!スニーカーやズック、ブーツに合わせて。独特のスクエアなパッチワークが目新しいので、男女問わず着られるニュートラルアイテムとしておすすめです。
★【さまざまな場所に】ユニークなデザインで通勤や通学、旅行だけでなく、スポーツやアウトドアにも適しています。スポーツ、レジャー、ストリートから現代まで、さまざまなスタイルをお届けします!普通のパーカーよりも動きがあり、ヒップホップや他のヒップホップ、パルクールやパーティーにぴったりだ。

ZONJEE　「スウェット変なの」
　メイン素材: ポリエステル
　素材構成: 100% ポリエステル
　【Size:M】適応胸囲の目安:84-92cm 身長の目安:165-170cm 体重:50-60kg
　*独特の左右の配色切り替えデザインで、ファッションの非対称を作り、全体の見た目に一層の重さを感じさせます。ポッププリントと袖口タグでおしゃれをプラス。
　*層別スタイル:カジュアルパーカーは、ユニークな層別デザインとカラーリングを使用して、ユニークな外観を持っています。シックなレイヤード感がトレンドで、ミックスカラーで箇性を発揮。春も夏も秋も冬も着られるトレンドのパーカー。
　*シンプルなデザインが男性らしさを引き立てます。気軽にレイヤーを楽しむことができます。ランニングやウォーキングなどのアウトドアだけでなく、通勤や通学、旅行にも役立ちます。

ビッグカレッジロゴスウェット。

ユーズド感ある色合いでコーディネートにこなれたカジュアルダウンをプラスしてくれる人気のカレッジロゴデザイン。
プリント部分には雰囲気を演出するひび割れのような加工を、裏起毛を使用した一枚でも暖かい肉厚で柔らかなスウェット生地に、たっぽりとしたスリーブ、ヒップ辺りまであるゆるっとしたビッグシルエットが特徴。
秋や春先に一枚で、寒くなる頃には上からレイヤードをしても幅広い着回しが楽しめるアイテムです◎

Coordinate
メンズはワイドパンツやカーゴパンツなどを合わせてストリート・ミリタリースタイルに、オフの日はスウェットを合わせてセットアップ風に仕上げてもおすすめ。
レディースは女性らしくロングスカートを、パンツは合わせるアイテムを選ばず着回しが可能ですが、トレンドのカラーアイテムや季節らしいシーズンアイテムを取り入れるのがおすすめです。

※プリントの加工には個体差がございます。予めご了承ください。

【STAFF着用コメント】
WOMENS（159cm）
ユニセックスのアイテムなのでゆるっとしたシルエットが可愛いです！
しっかり裏起毛になっているので冬まで長く使って頂けます☆

WOMENS（169cm）
高身長さんにとってオーバーサイズはなかなかジャストになりがちですが、こちらはユニセックスでメンズも着用出来るので本当にゆるくてサイズが可愛い！
着丈も長く袖もたぽっとなります◎

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
洗濯方法：洗濯機洗い（弱）
透け感：なし
伸縮性：ややあり
光沢感：なし
生地の厚さ：普通
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

ラージ
【ディテール】
・重量感と頑丈さが魅力のXLARGEオリジナル21/6裏毛を使用したハーフジップパーカー。
・フロントと腕部分の刺繍がポイントのスウェットです。

・透け感：なし
・裏地：なし(裏毛）
・生地の厚さ：普通
・伸縮性：あり
・シルエット：ベーシック

NIKE
特長

ドロップショルダーの縫い目、長めの袖、ゆったりとしたフィット感の胴部で、余裕のあるカジュアルなスタイルをプラス。
袖口と裾に長めのリブ編みを施し、抜群に快適な着心地と大胆なスタイルを実現。

商品の詳細

Nikeロゴの刺繍
本体:コットン80%、ポリエステル20% リブ部分:コットン97%、スパンデックス3%
洗濯機洗い可能

＜WHO'S WHO gallery 22AW＞
COOPER FACT billiards 

デザイン/ディティール
-裏起毛のボディを使用したクルースウェット
-胸元とバックにビリヤードモチーフロゴ
-プリントはクラックプリントを採用し古着のような風合いです。

※その他
・洗濯表記：洗濯機洗い（弱）

※撮影環境やご覧のモニター環境によって、実物と多少色味が
異なって見える場合がございます。ご了承ください。

ラージ
【ディテール】
・好評のオリジナルクルーネックスウェット。
・重量感・頑丈さが魅力の裏毛素材を使用しています。
・コーデが映える袖の配色とストライプのリブがになる1枚。
・フロントに刺繍ロゴを施しています。

・透け感：なし
・伸縮性：あり
・生地の厚さ：普通
・裏地：なし
・シルエット：スタンダード

【XLARGE(エクストララージ）2022 FALL COLLECTION】

【取り扱い注意事項】
・素材の特性上、汗や雨に濡れた場合、色にじみ・移染の恐れが有ります。濡れた場合は素早く拭き取り乾かして下さい。