Iris & Lilly　「Tバック黒」
　メイン素材: 85% ナイロン, 15% ポリウレタン
　素材構成: 85% ナイロン, 15% ポリウレタン
　※サイズは日本相当サイズを表示しており、商品自体のサイズラベルに表記のある海外サイズとは異なる場合がございます。予めご了承ください。

TransBleu　「パンツ黒」
　メイン素材: 綿97% ポリエステル3％
素材構成: 綿97% ポリエステル3％
【頼れる上質素材】丈夫で厚みのある生地でありながら、履き心地の良さと足運びの軽さを実現。足の両脇ともにダブルステッチを施し、さらにタフな仕上がりに。
【絶妙なラインシルエット】足先に向かって、細くラインが流れるテーパードシルエット。様々なトップスと万能にフィットします。
【180℃ROTCH】クライミングパンツの機能性を持たせるため、股部の縫製にガゼットクロッチを採用。日常の様々なシーンからアクティブまで、どのような動きもジャマせず滑らかに。

Fasshonrida　「パンツ黒」
　メイン素材: ポリエステル 85% / ウール 15%
　素材構成: ポリエステル 85% / ウール 15%
　オシャレの基本メルトン素材のワイドパンツ。ウール混の起毛がかった、暖かみのある素材。ウール素材のパンツだから穿くだけで、季節感をぐっとプラスしてくれる。冬のこだわりをたっぷり詰め込んだ、秋・冬限定パンツ。
　ワイドパンツはもう古い! これからはゆったりテーパード！ワイド過ぎないゆったりテーパードだからスタイルアップ効果と自然体で綺麗なシルエットを実現◎ ゆるくてストレスフリーなシルエットが『エモい』雰囲気を醸し出します。
　厚みは秋冬に使用できるしっかりとした厚手の毛織物。イージーウエストとドローコードで快適さを高めた旬な1本です。サイドポケットの深みもありますので、ものを落としにくい深さがあります。ヒップポケットは左右についていますが、ジップ付きではないため、実用性としてではなくファッションスタイルの一部としてデザインしました。
　ダボつきすぎず、ストンとまっすぐに落ちるワイドシルエット！動きやすくストレスフリーの着用感！イージーな履き心地なのにきちんと見えするので、大人カジュアルスタイルにもぴったりのデザイン。本当に何にでも合わせやすいのでスグにコーデの即戦力に! 脚のラインを拾わない!脚の形が気になる人にはぜひ一度、履いてみてほしいパンツです!
　【お買い物あんしん】 サイズやカラーがイメージと異なる場合は交換・返品も無料。つまり試着ができちゃうってことですよ。レディス＆ジェントルマンのみなさま安心してボトムスをお選びください！

D.IIZOO　「パンツ黒」
　素材構成: 75% 綿, 25% ポリエステル
　ワイルドのルーズなシルエットがかっこいいです。
　流行に流されず、いつの時代にも対応できる普段のカジュアルには、欠かせない定番アイテムです。
　上質なコットンツイルを使用し、手触りも良いのでロングシーズン活躍してくれます。
　カラーで雰囲気もまったく変わりますので、色違いで揃えたいアイテムです。
　Ｔシャツ、カーディガン、ジャケット、７分袖シャツ等、どんなトップスとも相性いいです。

ＫＥＢＥＭ　「パンツ黒」
　メイン素材: ポリエステル
　素材構成: 100% ポリエステル
　【サイズM】ウエスト：68cm、推薦身長：160-175cm、推薦体重：48-53kg
　【サイズL】ウエスト：71cm、推薦身長：160-180cm、推薦体重：53-60kg
　【サイズXL】ウエスト：74cm、推薦身長：170-185cm、推薦体重：60-67kg
　【サイズ2XL】ウエスト：77cm、推薦身長：170-190cm、推薦体重：67-75kg
　【サイズ3XL】ウエスト：80cm、推薦身長：170-195cm、推薦体重：75-85kg
　【1】秋冬にぴったりワイドパンツ。カジュアルな見た目ながらも、無駄な装飾を施さないシンプルなデザインで様々なコーディネートにマッチします。【2】両サイドにポケットを設計し、外出時にとても便利です。休日スタイルやリラックスウェアとしてはもちろん、タウンユースやデイリーウェア、通学スタイルにも使えるアイテムです。

AiLoKoSo　「パンツ黒」
　メイン素材: 綿
　素材構成: 97% 綿, 3% ポリウレタン
　今回ご紹介するアイテムは、メンズコーデに欠かせない、ルーズ感を演出してくれるゆるめなカーゴパンツ。カーゴパンツの特徴と言えば、マチ付きポケットと、耐久性に優れた素材が採用されていたことです。もともと作業着として誕生したカーゴパンツなだけに、いつもの着こなしにラフに取り入れるだけで男らしさが充満。
　薄過ぎず、厚過ぎない素材でできたオールシーズンご愛用頂けるミリタリーパンツでもあります。生地にウォッシュ加工が施され、柔らかく肌触りの良い素材感に仕上がりました。ポケットの数が豊富で収納力抜群！膝上の左右にデザインされた大きなマチポケットをはじめとしたシックスポケット仕様は、いずれも物の出し入れが容易に行えるよう大きめに作られていました。また、どのポケットも深さがあり財布が落ちたりする心配がありません。
　カーゴパンツの定番色として知られているグリーン系は勿論、カーキ系やブラックもラインアップに加わりました。カットソーなどのカジュアルなトップスはもちろん、クリーンな白シャツやテーラードジャケットなどのドレッシーなアイテムと合わせるのも相性バツグンです。汎用性の高さが、カーゴパンツがいろんな方にシーズン通して愛され続ける由縁の一つでしょう。この機会にハイクオリティーなボトムスをぜひお試しください！
　【SIZE:30】ウエスト76 ヒップ98 総丈106 裾幅19.9 ； 【SIZE:31】ウエスト79 ヒップ100 総丈106 裾幅20.2 ； 【SIZE:32】ウエスト81 ヒップ103 総丈106 裾幅20.5 ； 【SIZE:33】ウエスト84 ヒップ105.8 総丈108 裾幅20.8 ； 【SIZE:34】ウエスト86 ヒップ108.6 総丈108 裾幅21.1 ； 【SIZE:36】ウエスト91 ヒップ114.2 総丈110 裾幅21.7 ； 【SIZE:38】ウエスト96 ヒップ118.2 総丈11.2 裾幅22.3 ；
　スタッフ試着： 【SATOU】 身長：166cm 体重：58kg SIZE:31着用 ； 【AZUMA】 身長：169cm 体重：62kg SIZE:31着用 ； 【ISHIDA】 身長：173cm 体重：73kg SIZE:32着用 ； 【TANIGUCHI】 身長：175cm 体重：75kg SIZE:32着用 ； 【WATANABE】 身長：180cm 体重：90kg SIZE:36着用 ； ※モデル176cm/73kg SIZE:32を着用

Fasshonrida　「パンツ黒」
　メイン素材: ポリエステル 85% / ウール 15%
　素材構成: ポリエステル 85% / ウール 15%
　オシャレの基本メルトン素材のワイドパンツ。ウール混の起毛がかった、暖かみのある素材。ウール素材のパンツだから穿くだけで、季節感をぐっとプラスしてくれる。冬のこだわりをたっぷり詰め込んだ、秋・冬限定パンツ。
　ワイドパンツはもう古い! これからはゆったりテーパード！ワイド過ぎないゆったりテーパードだからスタイルアップ効果と自然体で綺麗なシルエットを実現◎ ゆるくてストレスフリーなシルエットが『エモい』雰囲気を醸し出します。
　厚みは秋冬に使用できるしっかりとした厚手の毛織物。イージーウエストとドローコードで快適さを高めた旬な1本です。サイドポケットの深みもありますので、ものを落としにくい深さがあります。ヒップポケットは左右についていますが、ジップ付きではないため、実用性としてではなくファッションスタイルの一部としてデザインしました。
　ダボつきすぎず、ストンとまっすぐに落ちるワイドシルエット！動きやすくストレスフリーの着用感！イージーな履き心地なのにきちんと見えするので、大人カジュアルスタイルにもぴったりのデザイン。本当に何にでも合わせやすいのでスグにコーデの即戦力に! 脚のラインを拾わない!脚の形が気になる人にはぜひ一度、履いてみてほしいパンツです!
　【お買い物あんしん】 サイズやカラーがイメージと異なる場合は交換・返品も無料。つまり試着ができちゃうってことですよ。レディス＆ジェントルマンのみなさま安心してボトムスをお選びください！
　【お客様へのお約束】 当店はお客様に最高のショッピング体験をお楽しみいただけますよう、最高水準のサービスを提供することをお約束します。当店でお買い物の際、何かご不明な点がございましたら、メールにてお気軽にお問い合わせください。お客様に問題なくお買い物をお楽しみいただけるよう、最善を尽くします。ご来店を心よりお待ち申し上げております。

Goodthreads　「パンツ黒」
　メイン素材: 98% コットン, 2% ポリウレタン
　素材構成: 98% コットン, 2% ポリウレタン
　※サイズは日本相当サイズを表示しており、商品自体のサイズラベルに表記のある海外サイズとは異なる場合がございます。予めご了承ください。
　ソフトタッチ、ファインウェールコーデュロイ生地。ベストセラー5ポケットシルエット。 ストレッチエラスタンで快適。
　ストレートフィットはクラシックなストレートカットの脚で、脚の開口部は16インチです。
　ジーンズにインスパイアされた5ポケットシルエット、ボタン留め、ジップフライ。
　J.Crew またはBanana Republicのチノがお好きな方は、Goodthreadsのコーデュロイパンツをチェックしてください。 幅広いウエストと股下サイズをご用意しており、テーラーは必要ありません。

BODY WILD　「パンツ黒」
　メイン素材: ポリエステル70%,レーヨン25%,ポリウレタン4%,ナイロン1%
　素材構成: ポリエステル70%,レーヨン25%,ポリウレタン4%,ナイロン1%
　通気性
　ストレッチ
　保温性に優れた三層構造素材
　シリコンプリント
　Dカン付き

Easykode　「パンツ黒」
　メイン素材: コットン（綿）
　素材構成: コットン（綿）
　ツイルとは織り方の一種「綾織り」の別名。ツイルは「生地そのものが持つ柔らかさ」・「シワになりにくい」・「生地面に適度な光沢感がある」が大きな特徴。コットンツイル生地は、厚すぎず、薄すぎず、通気性を考慮した適度な厚みで、オールシーズン着用可能。
　股上を深めにサイジングし、腰から太もも周りは、ややゆるめの絶妙なサルエル感を演出。裾にかけて細身なサイジングにすることにより、コーディネート全体をスマートに魅せてくれます！左足の太もも部分にフラップ付きのカーゴポケットを搭載。フラップは二重構造になっており、アシンメトリー仕様。丈夫で流行りを取り入れたカーゴパンツは、お手頃な値段なこともあり、ストリートファッションや様々なジャンルで大人気です。
　ウエスト部分には紐がついており調節可能。各ポケットの深みもありますので、ものを落としにくい深さがあります。裾口はきつめのゴム仕様で、まくり上げてもずり落ちにくくなっています。膝を曲げやすく、動きやすさを考慮した「膝タック」仕様、実用性にもこだわりました。
　なんにだって合わせられる、定番の3カラー。シンプルに決めたい日はブラック、ちょっと味付けしたい時はカーキや麹塵にして、コーディネートにアクセントを付ける。春夏秋冬、1年中穿けるカーゴパンツです。
　【お買い物あんしん】 サイズやカラーがイメージと異なる場合は交換・返品も無料。つまり試着ができちゃうってことですよ。レディス＆ジェントルマンのみなさま安心してボトムスをお選びください！
　【お客様へのお約束】 当店はお客様に最高のショッピング体験をお楽しみいただけますよう、最高水準のサービスを提供することをお約束します。当店でお買い物の際、何かご不明な点がございましたら、メールにてお気軽にお問い合わせください。お客様に問題なくお買い物をお楽しみいただけるよう、最善を尽くします。ご来店を心よりお待ち申し上げております。

コーコス信岡　「パンツ黒」
　メイン素材: 綿97%・ポリウレタン3%
素材構成: 97% 綿, 3% ポリウレタン
　
SIZE:M ウエスト:78cm 股上:25cm わたり幅:30.5cm 股下:82cm 裾幅:18.5cm
SIZE:L ウエスト:84cm 股上:25.5cm わたり幅:31cm 股下:82.5cm 裾幅:19cm　
SIZE:LL ウエスト:90cm 股上:25.5cm わたり幅:34cm 股下:83cm 裾幅:19.5cm
SIZE:3L ウエスト:93cm 股上:26cm わたり幅:35cm 股下:83cm 裾幅:20cm
SIZE:4L ウエスト:100cm 股上:26cm わたり幅:35.5cm 股下:83cm 裾幅:20.5cm

WEGO　「パンツ白」
　メイン素材: 素材構成比情報なし
　素材構成: 素材構成比情報なし
　[生産国]: 中国
　SIZE：S　ウエスト：71cm　股上：35cm　わたり幅：37.5cm　股下：65cm　裾幅：22cm
　SIZE：M　ウエスト：76cm　股上：36cm　わたり幅：38cm　股下：67cm　裾幅：22.5cm
　SIZE：L　ウエスト：81cm　股上：37cm　わたり幅：39.5cm　股下：70cm　裾幅：23.5cm

